Projet Grammaire et analyse lexicale :

    - SAMSON Pierre n°21956843 
    - ZHANG Changrui

Pour compiler le programme :
Il faut utiliser la commande make dans le répertoire content tous les fichiers
Puis faire ./parser < nom_du_fichier

Organisation et répartition du travail : 
    - Répartition :
        - SAMSON Pierre :
            Partie 1 et 2 sauf interprétation des mots
        - ZHANG Changrui
            interprétation des mots
    
    - Organisation :
        Nous avons travaillé dans un premier temps à deux pour bien comprendre et bien se mettre
        d'accord sur les choses à faire et sur la compréhension du sujet. Cela n'a pas eu de succès
        puisque nous n'avions rien compris au sujet.

        Puis, nous avons recommencé de 0 le projet en repartant du TP9 et en travaillant chacun de
        notre côté.